1- Pestaña create --> armature (esqueleto) --> single bone

2- roto 45º (dejarlo tumbado)

3- modo edicion --> extruir --> se crea otro nuevo hueso

4- modo pose --> cinematica directa por defecto

5- si extruyes desde la base (inicio del hueso). Tienen el mismo nivel.

6- edit mode, 3 tipos de operaciones --> crear los huesos, renombrar los huesos, emparentar los huesos.

7- Vas al icono del huesito del panel de la derecha. Cambiamos nombres (target es el ultimo).

8- Emparentar. O de la forma habitual o seleccionando todos, en ultimo lugar el padre y ctrl + p. (alt + p destruye jerarquia).

9- POSE MODE --> seleccionamos todos y ctr + a v (aplicamos esa pose como pose de reposo).

10- crear un hueso mas para controlar la apertura y orientacion (como la rodilla del señor) --> desemparentamos (alt + p(clear parent)) --> 
    alejamos y renombramos a "polo" --> hacerle hijo del primer hueso (ctrl+p(keep offset))

11- si queremos hacer cinematica inversa, el target lo hacemos hijo del primer hueso de todos. De los que van a obedecer al target, 
    el de menor jerarquia. Icono hueso + cadenas --> add bone constraint --> inverse kinematics (se pone en amarillo) --> target es el target,
    polo es el hueso "polo", chain length en este caso es 2 (todos los que sigan al target), pole angle -90 para restaurar todo.

12- desactivaar manejadores innecesarios en el panel de escalas y tal, ponerle candaditos a todo.

corto de 10 segundos...


